Estenda seu mapa sem limites
Siga em direção a essa terra sem fim
Vamos navegar! Desdobrem as velas
e cavalguem o vento!
Não desista!
Uma vez que nos decidimos,
não voltaremos atrás!
Vamos soprar os mares agitados com nosso riso
Grite!
Seus amigos estão aqui
para te salvar do desespero
Vamos, você nunca precisa fingir
Mesmo que a escuridão tente nos separar
Vamos, resista!
Nós vamos ficar bem!
Nossos laços inquebráveis brilharão!
Estenda seu mapa sem limites
Siga em direção a essa terra sem fim
Seja corajoso, dê o primeiro passo!
Sonhando
Estenda seu mapa sem limites
Unidos, juramos sob esta bandeira
a continuar lutando!
Mantenha-se fiel a si mesmo até o fim!
Continue sonhando e alcance seus objetivos!
Vamos continuar invencíveis
Editado por fedew
Legendado por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
Kin'emon-dono!
Denjiro-dono!
Boa sorte!
E para você também!
Nós não temos
dinheiro, Oden-sama!
O quê?
Nós não temos nada
para o jantar!
Vamos ficar sem comer
de novo, Oden-sama?!
Qual é!
Muito bem, uma tarefa para todos
vocês! Mendiguem comida na cidade!
De novo?
Nunca pensei que ouviria
algo assim de um Daimyo!
De fato, eu também não.
Meu nome é Kanjuro.
E eu sou
Kin'emon. Muito prazer!
Espero que possamos nos tornar bons companheiros,
já que ambos admiramos Oden-san.
Sim, eu também espero!
Isso certamente foi
difícil para todos vocês.
Kin-san...
Por enquanto, vamos sair.
Izo...
Você acha que este é um bom lugar
para seu descanso final?
Eu preferiria não perder outra
oportunidade de morrer.
À direita. Vamos!
O-Kiku.
Agora, escolham, samurais de Orochi!
Vocês querem morrer aqui com
seu senhor, Orochi...
ou conquistar o mundo conosco?
Eu sei como vocês, samurais, são leais.
Diabos, podem vir! Dou as boas-vindas
a todos os desafiantes!
Wano será um novo país.
Com nossos novos aliados,
vamos estabelecer novos
alicerces para este mundo!
Então, o que vocês irão fazer?
Os cinco mil soldados da
Força Ninja de Wano e Oniwabanshu...
...estão à sua disposição!
Assim como os cinco mil
soldados dos Samurais de Wano!
A partir deste
momento, nós te servimos!
Orochi-sama...
Bem, quem se importa...
Ótimo! Eu não gostaria que vocês
me arrastassem para uma luta mortal!
Bem-vindos a bordo, pessoal!
Eles não merecem
ser chamados de samurais!
Aguente firme, chefe Hyogoro!
E pensar que você até recrutou os
subordinados daquele Shogun desprezível...
Você é muito bom nisso!
Assim, esclarecemos a questão
da mão de obra!
Me solte!
Não! Pare!
Segurem-os com força.
Não vou deixar vocês
se safarem!
Se Shinobu-chan puder se esconder,
ainda temos uma chance!
Sinto muito, O-Nami!
Preciso continuar!
Resgate Momo-chan, você precisa
se apressar!
Oden-sama sabia!
Ele sabia que matar
Orochi não mudaria nada.
Mesmo vinte anos atrás, nosso
verdadeiro inimigo era Kaidou!
A partir de agora, Wano...
...não tem um Shogun para liderá-la,
nem um exército para servir ao Shogun!
Os cidadãos idiotas da
Capital das Flores...
...curtem festas, sem saber
que é sua última noite.
Você! Seu insignificante!
Por muito tempo, eu duvidei...
Que um covarde como você...
...poderia ser o filho
do corajoso Kozuki Oden!
O objetivo desta execução é acabar
com a antiga Terra de Wano.
Lembrando daquele dia
de vinte anos atrás...
Naquele castelo em chamas, você...
...nunca respondeu minha pergunta!
Qual é o seu nome?
Diga-me.
Pai!
Alguém me salve!
Se você disser que não é
filho de Kozuki Oden e Toki,
Eu vou suspender sua execução,
agora mesmo.
E até me desculparei
por ter me enganado.
Mas se você continuar insistindo
que é filho deles...
Você terá o mesmo destino que Oden.
Vou te perguntar mais uma vez, nanico.
Qual é o seu nome?
Kaidou-sama é tão gentil!
Tudo o que esse pirralho precisa fazer
é mentir, e ele pode viver!
Inventa um nome engraçado, garoto!
Faça o que for preciso para viver,
mesmo que seja mentir!
Momonosuke-sama!
O quê? Então esse garoto...
É o verdadeiro
Kozuki Momonosuke?!
Isso mesmo.
Os vassalos de Oden ainda estão lutando,
cada um deles!
O quê?
Intrusos!
Saiam do meu caminho!
Se os Bainhas Vermelhas que eu vi
naquele dia estão todos aqui...
Se todos ainda estão vivos,
é incrível!
Incrível, eu digo!
Inacreditável!
Momonosuke está me esperando!
Vamos nos apressar!
Pare!
O Jovem Mestre Yamato e Luffy Chapéu
de Palha estão indo para o próximo andar!
Você quer dizer a
Casa de Show?
Sim! Vamos pegá-los!
Não, nem se preocupe.
Você não é páreo...
E agora mexeram
com os meus homens!
Yamato!
Você vai pagar!
Não é justo, Usopp! Estamos
indo na direção errada!
Esta é a parte perigosa da cidade!
Você já ouviu a transmissão!
Eles vão matar Momo!
Mas, os Gigantes!
Eles vão nos comer vivos!
Vamos dar meia-volta, Usopp!
Não seja covarde agora, Chopper! Lutamos
contra um Imperador do Mar até empatar!
A resistência do General Franky aguentou
o ataque da Big Mom! Acredite!
Não consigo! Não aguento
esses monstros!
Não ceda! Não deixe
eles vencerem!
Tanque Comandante Chopper,
às suas ordens!
Retirada! Retirada!
Jaki!
Porque seu pai é
um grande homem,
e um dia você guiará
esta terra como ele.
Mãe...
Você está com medo?
Chega dessa bobagem de "guerreiro"!
Um dia eu serei o Rei dos Piratas!
Você é só uma marionete, Momo?
Vai ficar chorando?!
O significado do seu nome?
Momo!
A palavra "Momo"...
...significa "o inigualável"!
Ouça meu nome!
Kozuki Momonosuke!
Eu sou...
...o futuro Shogun...
...da Terra de Wano!
Eu vou te resgatar, custe o
que custar, Momonosuke-sama!
Bem dito, Momonosuke!
Estamos quase lá, Luffy!
Deixe-me cuidar disso
por você! Prometi, lembra?
Por favor!
Só... por precaução...
Jogue-os longe...
Mas acho que eles
não vão explodir...
Wano só tem idiotas?!
Pai... Mãe...
Eu só queria ser um homem...
...que pudesse encarar vocês
na vida após a morte!
Hiyori, como eu queria te ver
só mais uma vez...
Eu não quero morrer!
Um samurai não deve chorar
na frente dos outros...
É humilhante!
Eles estão fora!
Quente quente quente quente!
Luffy?!
Droga!
Aquele gorila-boi!
Depois de tudo,
ele ia me matar!
O que foi essa explosão?
Descubra, agora!
Eu entendo perfeitamente!
Ele nunca foi
e nunca será meu pai!
J-J-J-Jovem Mestre!
Vou acabar com isso aqui e
agora, com minhas próprias mãos!
Espere, Yamabro!
Maldito seja, velho!
Parece que chegamos
bem a tempo...
Mas não será você, nem eu, Yamabro...
Os Bainhas Vermelhas!
De onde eles saíram?
Os governantes minks?!
Eles estão vivos?!
Para o inferno, fantasmas!
Eu vou revidar!
Izo!
Droga, seus idiotas!
O bar está fechado!
Peguem suas armas!
Estão nos atacando!
Maldito rato...
É você, Kyoshiro?
Kaidou!
Por que vocês não ficam mortos, seus bastardos?
Diga seu nome!
Seja como uma criança!
Suas lâminas...
...não podem me cortar!
Apostem suas vidas neste golpe!
Oden!
Vá embora e nunca mais
volte para a Terra de Wano!
Sunacchi!!
Aqui eu não posso errar!